+++
date = "2022-08-11T22:37:00-08:00"
draft = false
title = "С Хамзатом Хациевым записали интервью, говорили о деятельнос"
slug = "с-хамзатом-хациевым-записали-интервью-говорили-о-деятельнос"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "хамзат хациев",
    "национальный совет молодёжных и детских объединений",
    "всероссийский интеллектуальный турнир",
    "своя игра",
    "кубок кадырова",
    "общественная палата россии",
    "16 августа",
]
categories = [
    "Новости",
    "Мероприятия",
]
+++

С Хамзатом Хациевым записали интервью, говорили о деятельности Межрегиональной ассоциации общественных об ъединений «Национальный совет молодёжных и детских объединений», о предстоящем первом Всероссийском интеллектуальном турнире «Своя игра» памяти Первого Президента ЧР Героя России А.А. Кадырова на «Кубок Кадырова» 16 августа текущего года в Общественной палате России.

#РОССИЯ🇷🇺 #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр. #чгтркгрозный 
#100летчеченскойгосударственности #гражданскийкомитетроссии #маоонациональныйсовет.#дунаевмуса  #интеллектуальныйкавказ #поисковикичр.#роофицерывчр.

## Комментарии

**Лайла Мугуева** · 2022-08-11 22:56

👍

**Михаил Костыль** · 2022-08-11 23:12

👍👍👍🤝
